# FmlApp
FmlApp - это примитивный полу-мессенджер на Android-Java. 
# Что реализовано?
Из заявленного плана в проекте реализовано меньше 10%. Однако при должном подходе и желании других лицеистов или учителей продолжить проект можно завершить продукт.
На данный момент реализованы только ФМЛИ Новости (есть что доработать), профиль и существует примитивный оффлайн-формат дневник для ведения записей ученика.
# Значимость
FmlApp - первый совместный Java-проект. Этот проект является конечным продуктом за год обучения в IT-Samsung. Приложение включает в себя множество технологий, например:

• FireBase (Authentication, Realtime Database)

• FragmentManager (Fragments, DialogFragment)

• BottomSheetDialogFragment

• NavigationView (NavGraph)

• AlertDialog

В первую очередь, проект служит для использования готовых блоков кода для будущих приложений. Этот пример позволит вспомнить пройденный ранее материал и быстрее разработать свой следующий проект, не зацикливаясь на старых ошибках.

Также проект имеет социальную значимость для лицеистов, учителей и сотрудников ГОУ РК "ФМЛИ". Каждый желающий может возобновить работу и создать удобный приватный мессенджер внутри физ-мат лицея. Далее прилагается план функционала приложения.  
# План по созданию приложения FmlApp
  # Общее
  • Система ролей:
  
    @ Ученик
    
    @ Выпускник
    
    @ Родитель
    
    @ Учитель
    
    @ Организатор
    
    @ Администратор
    
    @ Директор
    
    @ Программист
    
  • Система тегов (фильтр, сортировка)
  
  • Система классов
  
  # ФМЛИ Столовая
  • Отзывы, оценивание блюд
  
  • Система комментариев
  
  • Статистика
 
  • Форма заполнения блюд
  
  • Расписание
  
  # ФМЛИ Интернат
  
  • Объявления
  
  • Запись ухода
  
  • Запись душа
  
  • Запись кухни
  
  • Запись ремонта
  
  • Мероприятия
  
  # ФМЛИ Учеба
  
  • Лицейское расписание
  
  • Информация по ОГЭ, ЕГЭ, переходным экзаменам
  
  • Дневник (оффлайн-формат расписания, дз ученика)
  
  • Олимпиады
  
  # ФМЛИ Сообщество
  
  • Идеи, вопросы, ответы
  
  • Мессенджер (чаты, группы)
  
  • Посты, статьи, документации
  
  • Комментарии
  
  • Лайки
  
  # ФМЛИ Новости
  
  • Новости
  
  • Комментарии
  
  • Лайки
  
  # Настройки
  
  • Цветовое оформление (систематическое, пользовательское)
  
  • Авто-заполнение дневника
  
  • Фильтр
  
  • Шрифт текста
  
  • Прочее
  
# Вывод
Этот проект обучил создавать мобильные приложения, а также связывать серверную часть. Каждый может использовать проект за основу в качестве своих будущих проектов.
